Tietosuojakäytäntö

Päivitetty: [Päivämäärä]

1. Johdanto

Tämä tietosuojakäytäntö koskee sovellusta Mathronaut, joka tarjoaa käyttäjille pelin pistetilastoja paikallisesti heidän laitteessaan. Ymmärrämme yksityisyyden tärkeyden ja haluamme tehdä selväksi, että emme kerää, säilytä tai jaa mitään käyttäjätietoja.

2. Kerättävät tiedot

Sovelluksemme ei kerää käyttäjästä minkäänlaisia henkilötietoja tai muita tietoja. Sovelluksen ainoa tallentama data liittyy pelin pistetietoihin, jotka tallennetaan paikallisesti käyttäjän laitteeseen, ja ne näkyvät ainoastaan sovelluksen käyttäjälle.

3. Tietojen käyttö

Koska sovellus ei kerää tai tallenna mitään käyttäjätietoja, ei niitä myöskään käytetä analytiikkaan, markkinointiin tai muihin tarkoituksiin.

4. Tietojen jakaminen kolmansille osapuolille

Käyttäjän tietoja ei jaeta, myydä tai luovuteta kolmansille osapuolille, sillä Sovellus ei kerää mitään tietoja, joita voitaisiin jakaa.

5. Tietoturva

Vaikka Sovelluksessa ei kerätä käyttäjätietoja, pyrimme varmistamaan, että kaikki paikallisesti tallennetut pelin pistetiedot säilyvät käyttäjän laitteella turvallisesti, eivätkä ne ole muiden sovellusten tai kolmansien osapuolten saatavilla.

6. Käyttäjän oikeudet

Koska Sovellus ei kerää tietoja, ei käyttäjillä ole tarvetta pyytää tietojen tarkistamista, oikaisemista tai poistamista. Kaikki tiedot säilyvät ainoastaan käyttäjän laitteessa paikallisesti.

7. Yhteystiedot

Jos sinulla on kysyttävää tästä tietosuojakäytännöstä, voit ottaa meihin yhteyttä seuraavalla sähköpostilla: oj.educationtech@gmailcom

8. Muutokset tähän tietosuojakäytäntöön

Voimme tarvittaessa päivittää tätä tietosuojakäytäntöä. Kaikki muutokset julkaistaan Sovelluksessa, ja suosittelemme tarkistamaan tämän sivun säännöllisesti muutosten varalta.

9. Mainokset ja kolmannen osapuolen datankeruu

Sovelluksessa näytetään mainoksia, jotka toimittaa kolmannen osapuolen mainoskumppani [esim. Google AdMob]. Nämä mainoskumppanit saattavat kerätä tietoja käyttäjän laitteesta ja sovelluksen käytöstä, jotta he voivat tarjota käyttäjälle kohdennettuja mainoksia.

Kerätty data voi sisältää tietoja, kuten:

-Laitteen tunnisteet
-Sijaintitiedot (jos käyttäjä on antanut siihen luvan)
-Muita teknisiä tietoja, jotka liittyvät laitteen ja sovelluksen käyttöön
-Tämän tiedon kerääminen ja käyttö määräytyy mainoskumppanin omien tietosuojakäytäntöjen ja käyttöehtojen mukaan. Kehotamme käyttäjiä tutustumaan esim. Google AdMobin tietosuojakäytäntöön, jos he haluavat lisätietoja mainoskumppanien tietojenkäsittelystä.

Käyttäjällä on mahdollisuus hallita mainosten kohdentamista esimerkiksi laiteasetuksista tai ottamalla yhteyttä suoraan mainoskumppaneihin.